familia Qué tal estáis bueno vídeo
completamente inesperado
Sorpresa del último
sorpresiva sorpresiva de último momento
nadie se esperaba esto
A mediados de agosto o sea literalmente
literalmente
creo que lo más viable para mí y para
todos vosotros Es que yo viva como un
nómada y salga salga mucho de vacaciones
y me vaya esté siempre fuera siempre
haciendo directos y vídeo desde el móvil
porque cada vez que salgo pasa lo que no
se supone que va a pasar nunca mañana
Olga Moreno
portada de la revista semana
esto le da la razón tanto a Marta riesgo
como a Marina enal para mí en varias
cosas
tanto bueno cada una dentro de sus
formas evidentemente Marina como
profesional y Marta ardiesco como entre
comillas enemiga de Olga en algunos
sentidos y que conoce alguno algunos
datos que a lo mejor nosotros no
conocemos afirman que bueno que Olga
por ejemplo Marina no Marina lo que
decía era que Olga lo que suele hacer es
medir muy bien los tiempos con Agustín
desaparece una temporada para que la
exclusivas valgan más
y cuando aparece Boom
yo he leído el titular solamente que es
lo único que hay y es como una como un
guantazo Antonio David Es como un guante
Antonio David porque el titular es por
fin puedo decir que estoy con un hombre
que me respeta
interpretarlo como
interpretarlo como queráis
para que se abra por favor
Sí muchas gracias
venga Muchas gracias
buenas tardes
señores Es que hoy sería ideal un
directito hoy serie de algún directito
[Música]
pero lo tengo muy complicado porque
no estoy en
un no estoy en un piso que
no tienen un piso donde pueda yo abrir
directo esta noche tranquilamente sabes
sin molestar a nadie
lo ideal sería un directito esta noche
con Marina voy a intentar que aunque sea
voy a intentar que aunque sea cuando me
recoja luego nos veamos una horita con
Marina con
algo más de información pero bueno
básicamente eso es lo que decía Marina
no que Olga sabía muy bien medir los
tiempos para revalorizar las exclusivas
y por otro lado Marta arriesgó por lo
que afirma es que
que Olga solo habla a golpe de
a golpe de talón y eso en realidad pues
tenemos que reconocer
que un poco sí que es así no O sea
Olga nos ha pasado
por ningún canal de YouTube
a contestar a nada nunca porque ya dice
que no entra
No yo no entro en nada ya sabéis cómo
soy yo no entro nada bueno a ver
depende
y nada pues se lía mira lo primero que
tenemos es una reacción de Rocío flores
lo primero que tenemos una reacción de
Rocío flores
que ha puesto en sus historias de
Instagram
que viene a decir algo así como yo a la
familia yo a la familia no le pongo
precio
ustedes lo podéis interpretar como
queráis vale Yo ahí lo que veo es una
guerra y que se valía se valía yo ahí lo
que veo que se valía se valía bastante
potente
de momento Rocío flores ha lanza una
indirecta que poco más tiene que ver
evidentemente cuando tú pones cuando tú
pones esa historia de Instagram justo
tras hacerse pública la noticia de que
bueno de que mañana por la mañana está
ahí la portada de Olga se ha publicado
la portada se ha publicado el titular
nada no se sabe absolutamente nada más
del contenido te estás adelantando a
posicionar no a tus seguidores a algo
que no sabe qué es lo que no sabes qué
es lo que vas a decir y ya te estás
adelantando un poco ahí a
posicionar a la gente sabe ya le estás
dando ahí tú un poquito ya los estás
condicionando No sabemos qué es lo que
va a decir Olga y luego por otra parte
el lado de Antonio David
el lado de Antonio villo creo que que
ahora mismo le habrá pillado de sorpresa
Yo me imagino a una Antonia ahora mismo
frunciendo el ceño
como cuando le pusieron el tráiler del
documental de Rocío Carrasco
y ahora mismo la postura de Antonio vi
pues es no sé si voy a hablar no sé si
no voy a hablar si contestaré o no
contestaré
yo creo que no va a contestar yo creo
que diga lo que diga Olga Moreno Yo creo
que Antonio David Ya hasta dentro de un
par de viernes no hará directo y esto
pues cada uno que lo interprete como
como quiera
pero yo creo que Antonio David no le
interesa
entrar en una guerra
con Olga Moreno
es que estoy en unas callecitas un poco
complicadas y de verdad Esta noche lo
que pega un directito con mi Marina para
comentar esto y además Marina me va a
traer más información sobre esto pero es
que lo que tenemos complicado familia
porque tengo el coche lejos
del piso
y sinceramente no sé yo si iba a ser
posible
ya os digo voy a intentar por lo menos
que nos veamos una hora con Marina en
llamada no solamente para comentarlo
sino para
conseguir algo de información vale
[Música]
voy a dejar que pase la moto que me está
poniendo nervioso vale
[Aplausos]
[Música]
Así que ese es el panorama familia Yo no
sucede como la habéis tomado
yo no sucede como a ver yo me lo he
tomado genial yo me lo he tomado que me
encanta que haya salseo y es lo que os
estoy diciendo que me voy a ir todos los
días es que el jueves tal y como llegue
voy a cogerme y ha buscado otro sitio
para irme para que siga tanto en
chavalería como señoría saliendo este
tipo de cosas porque este tipo de cosas
en agosto es que no salen y de coña si
yo no me voy pero bueno lo dicho vale
mañana veremos a ver qué es lo que se
cuenta para mí de momento el lo que es
el primer titular Pues a mí me parece a
no ser que lo hayan tergiversado un poco
o lo hayan maquillado un poquito no el
titular sacándolo un poco de contexto
para vender a mí me da la impresión de
que es un de que es un guantazo Antonio
David vale o sea por fin puedo decir por
fin puedo decir que estoy con un hombre
que me respeta
ahí lo llevas ahí lo llevas familia
Luego os comento algo si
me puedo ver ya ha llegado si me puedo
ver con usted
si me puedo ver con usted os digo algo
vale Y nos vemos y os estaré leyendo la
caja de comentarios a ver qué pensáis